Please introduce yourself!

- Your name: Laura Sanchez Gonzalez
- Why you are interested in Web Development: Estoy interesada porque cuando finalice el bootcamp de analista de datos y especialista en IA, en el proyecto final, creamos una aplicación y una compañera me estuvo enseñando a crear el frontend y me gustó mucho. y ya que estoy iniciandome en este sector me gustaría completar el pack con este curso que considero puede abrirme muchas puertas profesionalmente.
- One fun fact about yourself or a goal for this course: mi objetivo para este curso es aprender a construir aplicaciones web útiles.